I didn't expect it to go so smoothly this time.
Je ne m'attendais pas à ce que ça se passe aussi bien cette fois-ci.
Extraction is almost complete.
L'extraction est presque terminée.
Who am I?
Qui suis-je ?
Master, you are Huo Ming.
Maître, vous êtes Huo Ming.
Who are you?
Qui es-tu?
Master, I am Xiao Cang.
Maître, je suis Xiao Cang.
Don't touch me.
Ne me touchez pas.
Memory extraction complete.
Extraction de la mémoire terminée.
He's a vegetable now.
C'est un légume maintenant.
These are the nanobots I brought out.
Voici les nanorobots que j'ai utilisés.
But the control program is missing.
Mais le programme de contrôle est manquant.
If they could control human organs...
S'ils pouvaient contrôler les organes humains...
Like deeply stimulating the hippocampus...
Comme stimuler profondément l'hippocampe...
...to overclock the human body...
...pour surcadencer le corps humain...
I could break free from Mind-Bender's brainwashing.
Je pouvais me libérer du lavage de cerveau de Mind-Bender.
Got it. Nanobots.
Compris. Des nanorobots.
Activate Dr. Shen Meng's nanobots.
Activez les nanobots du Dr Shen Meng.
His hand just moved.
Sa main vient de bouger.
Impossible. Memory extraction is complete.
Impossible. L'extraction de la mémoire est terminée.
No one can wake up from that.
Personne ne peut se réveiller de ça.
Master.
Maître.
Your memory has been fully retrieved.
Votre mémoire a été intégralement récupérée.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Nanobots are repairing my new functions.
Des nanorobots réparent mes nouvelles fonctions.
Super networking mode activated.
Mode réseau avancé activé.
I can control all electronic devices
Je peux contrôler tous les appareils électroniques
within five hundred meters.
à moins de cinq cents mètres.
Impossible.
Impossible.
I thought it was impossible too.
Je pensais moi aussi que c'était impossible.
But thanks to what you did...
Mais grâce à ce que vous avez fait...
...my system actually upgraded.
…mon système a en fait été mis à jour.
It feels pretty good. Thanks.
Ça fait du bien. Merci.
Professor Ning.
Professeur Ning.
This car goes zero to a hundred in 2.7 seconds.
Cette voiture passe de 0 à 100 km/h en 2,7 secondes.
It's less than a meter away from you.
Il est à moins d'un mètre de vous.
To run you over...
Vous écraser...
...wouldn't even take 0.1 seconds.
...cela ne prendrait même pas 0,1 seconde.
What... what do you want to do?
Que... que veux-tu faire ?
Did you forget something?
Avez-vous oublié quelque chose ?
You haven't given me the password yet.
Vous ne m'avez pas encore donné le mot de passe.
The password better be real.
Le mot de passe a intérêt à être valide.
I really don't want to extract your memory.
Je ne souhaite vraiment pas extraire votre mémoire.
Professor Ning.
Professeur Ning.
As a top-tier scientist...
En tant que scientifique de haut niveau...
...you made a deal with Mind-Bender.
...vous avez conclu un pacte avec Mind-Bender.
You betrayed not only trust...
Vous avez trahi non seulement la confiance...
...but the baseline of humanity.
…mais le fondement de l’humanité.
No matter how great your scientific achievements...
Peu importe l'ampleur de vos réalisations scientifiques...
...you'll always be a despicable scoundrel.
...tu seras toujours un scélérat méprisable.
Fine, I'll give you the password now.
Très bien, je vais vous donner le mot de passe maintenant.
Every researcher has a password.
Chaque chercheur possède un mot de passe.
Then Fu Xue must have one too.
Fu Xue doit donc en avoir une aussi.
Boss, this kid had his memory extracted.
Patron, on a effacé la mémoire de ce gamin.
How could he still wake up?
Comment pouvait-il encore se réveiller ?
We went through so much to get Professor Ning...
Nous avons traversé tellement d'épreuves pour obtenir le professeur Ning...
...to collude with Mind-Bender.
...pour s'allier avec Mind-Bender.
Thought we could take him down.
On pensait pouvoir le vaincre.
Didn't expect him to upgrade instead.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il opte pour une version supérieure.
Boss.
Chef.
This kid is probably going to get stronger.
Ce gamin va probablement devenir plus fort.
We need to use more ruthless methods.
Nous devons utiliser des méthodes plus impitoyables.
What's the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
We still have a trump card.
Nous avons encore un atout dans notre manche.
Everything is going according to plan.
Tout se déroule comme prévu.
Although we couldn't kill Huo Ming...
Bien que nous n'ayons pas pu tuer Huo Ming...
...at least we've located Mind-Bender.
...au moins, nous avons localisé Mind-Bender.
I'm going to meet Mind-Bender.
Je vais rencontrer Mind-Bender.
And discuss cooperation with him.
Et discutez d'une éventuelle coopération avec lui.
Gently.
Doucement.
Your erector spinae tension is off the charts.
La tension de vos muscles érecteurs du rachis est hors normes.
You coming to see me today...
Tu viens me voir aujourd'hui...
...isn't just for a chat, is it?
...ce n'est pas juste pour bavarder, n'est-ce pas ?
You know why I'm here.
Vous savez pourquoi je suis ici.
Keep going.
Continue.
I can probably guess.
Je peux probablement deviner.
However...
Cependant...
I won't give it to you easily again.
Je ne te le donnerai plus aussi facilement.
You men...
Vous les hommes...
...when you get things too easily...
...quand on obtient les choses trop facilement...
...you don't cherish them.
...vous ne les chérissez pas.
Name your conditions.
Veuillez indiquer vos conditions.
What? Unwilling?
Quoi ? Réticent(e) ?
I know my limits.
Je connais mes limites.
But you, don't accidentally cross the line.
Mais vous, ne franchissez pas la ligne par inadvertance.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Chu Chen went to see Professor Ning.
Chu Chen alla voir le professeur Ning.
And Professor Ning turned traitor.
Et le professeur Ning est devenu un traître.
He came to see you too.
Il est venu te voir aussi.
Yes, he did come to see me.
Oui, il est venu me voir.
What did he want with you?
Que te voulait-il ?
Want to know?
Vous voulez savoir ?
That's why I'm here.
Voilà pourquoi je suis ici.
Help me apply lipstick.
Aidez-moi à mettre du rouge à lèvres.
With your mouth.
Avec ta bouche.
You're about to cross the line.
Vous êtes sur le point de franchir la ligne.
Just a red card.
Un simple carton rouge.
The password is inside.
Le mot de passe est à l'intérieur.
Chu Chen and I are hedging our bets.
Chu Chen et moi, nous jouons la carte de la prudence.
Take a guess.
Devinez.
I will definitely win.
Je vais gagner, c'est certain.
Name your terms.
Nommez vos conditions.
Right now, I need
En ce moment, j'ai besoin
the passwords of all the researchers.
les mots de passe de tous les chercheurs.
You're in no position to negotiate.
Vous n'êtes pas en position de négocier.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Your real body is right here.
Ton vrai corps est ici.
Shall I send someone to pay you a visit?
Dois-je envoyer quelqu'un vous rendre visite ?
I need to see the Cang Qiong drive first.
Je dois d'abord voir la route de Cang Qiong.
Before I give you the passwords.
Avant de vous donner les mots de passe.
I will get the hard drive.
Je vais récupérer le disque dur.
Why should I trust you?
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
You have no choice but to trust me.
Vous n'avez pas d'autre choix que de me faire confiance.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I don't want to hear your nonsense.
Je ne veux pas entendre vos bêtises.
Or let you interfere with my life.
Ou vous laisser vous immiscer dans ma vie.
Strictly business.
Affaires uniquement.
I found three of the passwords.
J'ai trouvé trois des mots de passe.
You can try them out.
Vous pouvez les essayer.
I'll have the hard drive sent over.
Je vais faire envoyer le disque dur.
Before we check the passwords,
Avant de vérifier les mots de passe,
I want to show you some photos.
Je veux vous montrer quelques photos.
What do these photos prove?
Que prouvent ces photos ?
Can't he associate with these people?
Il ne peut donc pas fréquenter ces gens-là ?
It's just a blurry view of a back.
Ce n'est qu'une vue floue d'un dos.
What does that prove?
Qu'est-ce que cela prouve ?
It proves that he collaborated with Mind-Bender
Cela prouve qu'il a collaboré avec Mind-Bender
and Professor Ning.
et le professeur Ning.
It's a trap they set for me.
C'est un piège qu'ils m'ont tendu.
That is just your speculation.
Ce ne sont que des spéculations de votre part.
After all these years,
Après toutes ces années,
I trust Chu Chen's character.
Je fais confiance au caractère de Chu Chen.
Yun.
C'est ça.
Chu Chen.
Chu Chen.
I thought you didn't trust him.
Je croyais que tu ne lui faisais pas confiance.
Perfect time for a confrontation.
Le moment est idéal pour une confrontation.
Mr. Huo is here, too.
Monsieur Huo est là aussi.
I hope I'm not interrupting.
J'espère ne pas vous déranger.
Of course not.
Bien sûr que non.
We were just waiting for you.
Nous vous attendions.
Are you suspecting me?
Vous me soupçonnez ?
Before I went to see Professor Ning,
Avant d'aller voir le professeur Ning,
you went to see him too, didn't you?
Vous êtes allé le voir aussi, n'est-ce pas ?
Actually, I've known Professor Ning for a long time.
En fait, je connais le professeur Ning depuis longtemps.
He approached me about his research before.
Il m'avait déjà contacté au sujet de ses recherches.
Professor Ning and Mind-Bender's collaboration...
La collaboration entre le professeur Ning et Mind-Bender...
was facilitated by you, wasn't it?
C'est vous qui avez facilité cela, n'est-ce pas ?
Why would they collude?
Pourquoi se seraient-ils entendus ?
Besides, this photo doesn't even show a face.
De plus, cette photo ne montre même pas de visage.
Is it really me?
Est-ce vraiment moi ?
Chu Chen, you can really talk your way out of anything.
Chu Chen, tu arrives vraiment à te sortir de n'importe quelle situation grâce à ton bagout.
Huo Ming, enough.
Huo Ming, ça suffit.
Chu Chen, why are you here?
Chu Chen, pourquoi es-tu ici ?
Yun.
C'est ça.
Actually, I came here today
En fait, je suis venu ici aujourd'hui
to propose to you.
te faire une proposition.
Marry me.
Épouse-moi.
Cheers.
Acclamations.
Once Cang Qiong is cracked and we find the truth,
Une fois que Cang Qiong aura été démasqué et que nous aurons découvert la vérité,
I will marry you.
Je t'épouserai.
We already have three passwords.
Nous avons déjà trois mots de passe.
I will definitely help you, Yun.
Je t'aiderai sans faute, Yun.
The takeout hasn't arrived yet.
La commande à emporter n'est pas encore arrivée.
Don't be in such a rush to leave.
Ne soyez pas si pressé de partir.
How's the red wine? Is it good?
Le vin rouge est-il bon ?
It's quite good.
C'est plutôt bien.
Too bad you won't get the chance to drink it.
Dommage que tu n'aies pas l'occasion de le boire.
No, no, no.
Non, non, non.
How would I dare drink a liar's wine?
Comment oserais-je boire le vin d'un menteur ?
I got the hard drive.
J'ai récupéré le disque dur.
I'm guessing you and Mind-Bender
Je suppose que vous et Mind-Bender
have already reached an agreement.
ont déjà conclu un accord.
If Lin Yun finds out about all this,
Si Lin Yun découvre tout cela,
what will she think of you?
Que pensera-t-elle de toi ?
She won't believe
Elle ne le croira pas
a word of your fabrications.
Un mot de vos inventions.
No, I believe him.
Non, je le crois.